Как изменить позицию номера кп:

1. Открыть файл kisat.txt (папка gadget/karkat/), в нем найти нужное соревнование, пример
5|13|1|Кубок орловской области|2015-07-23||R|
Запоминаем первую цифру (в примере выше это 5);

2. Находим и открываем файл radat_N.txt, где N - цифра из пункта 1. Это список дистанций.
Редактирование позиции кп производится для каждой дистанции отдельно. Находим строку с нужной группой.
Далее в этой строке стоит искать последовательность N3;, пример:
N3;1140;-336;2;0
он читется так: 3 - это тип выводимого элемента, в данном случае номер кп, 1140 - координата Х на карте, -336 - координата Y на карте, 2 - номер кп, 0 - в программном коде не используется, назовем резерв.
Таким образом, чтобы подвинуть номер кп достаточно изменить координаты X,Y (если подвинуть влево, то нужно уменьшить X, вправо - увеличить Х, вниз - увеличить Y, вверх - уменьшить Y).
