Инструкция:

<B>КАК РИСОВАТЬ И СОХРАНЯТЬ СВОИ ПУТИ</B>

1. Отметьте галочку "Нарисуйте Ваш путь", которая распологается в правом верхнем углу экрана.

2. Выберите Вашу дистанцию и имя из Ваше имя из списка под галочкой которую Вы только что отметили. (Если дистанция без предварительно загруженных сплитов то имя и сплиты нужно будет ввести)

3. Найдите место старта на карте, там будет гореть маленький красный квадратик. Вы можете двигать карту нажимая и удерживая левую кнопку мыши и перетаскивая мышью карту.

4. Нарисуйте путь от старта до первого КП кликая левой кнопкой мыши в место куда Вы переместились. (Программа будет соединять отрезками места ваших кликов.) Ваш путь будет отображатся красной линией. Синяя (серая) линия будет отображать направление до следующего КП. Когда ваш путь дойжет до центра круга КП синяя линия переключится на следующее КП. Если Вы сделал ошибку в расположении очередной точки вы можете вернутся на одну или более точе назад нажимая на кнопку "Отмена". 

5. Вы также можете двигать карту в процессе рисования пути: Нажимите и удерживайте левую кнопку мыши и перетаскивайте мышью карту.

6. Нарисуйте все пути от старта до финиша.

7. Когда Вы дойдете до финиша и проверете свой результат, введите небольшой комментарий в соотвествующем поле и нажмите "Сохранить путь".

<B>КАК ПРОСМАТРИВАТЬ ПУТИ</B>

- Сначала выберите группу, затем участников из списка (доступны только те участники, которые нарисовали свои пути) и нажмите "Показать пути".

- Вы можете выбрать не больше 10 спортсменов. Если вы выберите больше 10 человек, программа отобразит только десять лучших спортсменов.

- Чтобы передвинуть карту, двигайте мышь удерживая левую кнопку.

<B>АНИМАЦИЯ</B>

- Сначала выберите группу, затем участников из списка (до 10 человек). (Доступны только те участники, которые нарисовали свои пути). Затем нажмите "Показать анимацию".

- Запустите анимацию нажав кнопку "Старт", которая должна появится в правом углу экрана.

- Если Вы хотите сохранить разницу в стартовом времени, нажмите "Время старта". Откроется окно, где вы можете указать стартовое время участников в минутах.
<p align=right class=credits>Перевод Александр и Елена Ефимовы
####
Спасибо. Ваш путь успешно сохранен. Вернутся на страницу карты.